10
ADQuOREEEE0	¨Que indica el EURIBOR?	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos europeos	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos a nivel nacional	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos que utilizan otro sistema monetario diferente al euro	Es el tipo de interes aplicado en todas las operaciones entre entidades financieras	0
FICuonLLLL3	¨Cuales son las 3 leyes de Newton?	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de inercia	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y el principio de accion y reaccion	3
HSieorSSSN2	Siempre se ha hablado del holocausto y de las muertes que causo Hitler. Pero ¨es alguno de estos un genocida mayor?	Si, Josef Stalin	Si, Mao Zedong	Si, tanto Mao Zedong como Josef Stalin	No, Adolf Hitler fue el mayor genocida	2
PRCuvaEJET3	¨Cual es una de las principales diferencias entre C y Java?	El paso de parametros en Java es por referencia y en C es por valor	Java es un lenguaje orientado a objetos y C no lo es	El codigo de C es compilado especificamente para cada SO y el de Java se compila para una maquina virtual que luego es ejecutada en los SO	Todas las anteriores son correctas	3
PRQuvoQQQQ2	¨Que significa que un metodo sea recursivo?	Que se llama repetidamente a este metodo desde diferentes partes del codigo	Que es recurrente el uso de este metodo en diferentes codigos	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo dentro de un bucle	2
QCCuesLQLL2	¿Cuales son las puertas logicas cuanticas principales?	Las de Pauli: X, Y, y Z	Quantum AND (QAND) y Quantum XOR (QXOR)	Las de Pauli: X, Y, Z y la de Hadamard: H	La de Hadamard: H	2
QCQuchEEEE0	¿Que es una esfera de Bloch?	Es una forma de representar el estado de un qubit	Es una teoria matematica que explica la forma esferica de las particulas cuanticas	Es una forma de representar el estado de un bit	Es una forma de representar el estado de varios qubits entrelazados	0
QCQud)HHNC3	¨Que hace especial a la puerta H (la de Hadamard)?	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje Z en la esfera de Bloch de un qubit	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje X en la esfera de Bloch de un qubit	Niega el estado del qubit, haciendo una rotacion de pi radianes sobre el eje X	Coloca el qubit en estado de superposicion	3
QCenitEE5E0	Tenemos un qubit en superposicion 0.5|0> + 0.5|1> y lo leemos. ¨Que le ocurre al qubit?	El qubit colapsa en uno de los 2 estados, o 0 o 1. En este caso con 50% de probabilidades cada uno	El qubit mantiene su estado y podemos observar que esta en estado de superposicion	50% de las veces se leera 1 y otro 50% 0. Pero el qubit mantiene su estado de superposicion	El qubit colapsa y pierde la informacion sobre su superposicion, siempre se leeria 0	0
QCl veEEEE1	El algoritmo de Shor, es un algoritmo cuantico muy famoso. Pero, ¨para que sirve?	Es un algoritmo de sorting, de ordenacion de elementos	Es un algoritmo para descomponer en sus factores un numero	Es un algoritmo de creacion de estructuras de almacenamiento cuanticas	Es un algoritmo de deteccion de qubits en estado de superposicion	1
