27
ADQuOREEEE0	¨Que indica el EURIBOR?	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos europeos	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos a nivel nacional	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos que utilizan otro sistema monetario diferente al euro	Es el tipo de interes aplicado en todas las operaciones entre entidades financieras	0
BIQuDNEEEN0	¨Que es el ADN?	Es un  cido nucleico que contiene las instrucciones gen‚ticas usadas en el desarrollo y funcionamiento de todos los organismos vivos	Es la mol‚cula formada por un cadena simple de ribonucle¢tidos	Es lineal y monocatenario	Ninguna de las anteriores	0
EACo BMBBM2	¨Como se llama el elemento de electr¢nica digital que posibilita que en un computador existan m£ltiples elementos capaces de volcar informaci¢n al Bu	Microprocesador	Bus de control	Buffer triestado	Microcontrolador	2
EACoeaTTTN1	¨Como se llama el tiempo que tarda un computador en ejecutar una determinada tarea?	Tiempo de ejecucion	Tiempo de respuesta	Tiempo de instruccion	Ninguna de las anteriores	1
EACui¢MRBN1	¨Cuales son los elementos fundamentales sobre los que se sostenta la secuencialidad en un computador garantizando que se ejecute una microinstrucci¢n	Microinstrucciones	Registros	Buffers triestado	Ninguna de las anteriores	1
EAQudoEDEU1	¨Que es un buffer triestado?	Es un sistema de almacenamiento capaz de almacenar 3 estados diferentes	Deja la salida en alta impedancia hasta que se activa, en ese caso deja pasar la otra entrada. Asi varios circuitos pueden comparir el bus de salida	Es una puerta l¢gica que permite el uso de varios buses ya que siempre se mantiene en alta impedancia	Un buffer triestado permite determinar si el bus que esta en alta impedancia lleva un 0 o un 1 logico	1
EAuaadESSN0	Cuales de estas afirmaciones son correctas para una unidad de control implementada mediante Logica Cableada	Es la unidad mas utilizada para computadores RISC, pero son muy dificiles de verificar e implementar	Son la opcion pas utilizada para computadores CISC y RISC	Su implementacion es sencilla en ordenadores RISC	Ninguna de las anteriores	0
FICuonLLLL3	¨Cuales son las 3 leyes de Newton?	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de inercia	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y el principio de accion y reaccion	3
FIDemoENPP2	¨De que esta formada la parte central de un atomo?	Electrones y neutrones	Neutrones	Protones y neutrones	Protones y electrones	2
FIuaerLLLL3	Cuales son las leyes de Kepler?	La ley de la orbita, la ley de las areas y la ley de inercia	La ley de periodos, y la ley de gravitacion universal	La ley de las areas, la ley de la orbita y la ley de gravitacion universal	La ley de orbita, la ley de areas y la ley de periodos	3
HSieorSSSN2	Siempre se ha hablado del holocausto y de las muertes que causo Hitler. Pero ¨es alguno de estos un genocida mayor?	Si, Josef Stalin	Si, Mao Zedong	Si, tanto Mao Zedong como Josef Stalin	No, Adolf Hitler fue el mayor genocida	2
MTQualUUUN1	¨Que es una base de un espacio vectorial?	Un sistema generador del espacio vectorial que es ligado	Un sistema generador del espacio vectorial que es libre	Un sistema generador del espacio vectorial que puede ser o libre o ligado	Ninguna de las anteriores	1
MTQuosUUNT3	¨Que son los numeros complejos?	Una extension de los numeros reales	Un numero que se representa con una parte real y una imaginaria	Numeros entre los cuales estan las raices cuadradas de un numero negativo	Todas las anteriores	3
MTQutoULEU1	¨Que es la la derivada de una funcion en un punto?	Un punto de la funcion derivada	La pendiente de la recta tangente a la funcion en ese punto	El limite de la funcion derivada en ese punto	Un punto de cambio en la funcion, un maximo, un minimo o un punto de inflexion	1
PRCu++PPPT3	¨Cual de estas sentencias seria correcta en C++?	Point *p = new Point(2,3);	Point p = {2,3};	Point p(2,3);	Todas las anteriores	3
PRCungCMGF3	¨Cual de estos NO es un algoritmo de sorting?	Cocktailsort	Mergesort	Gnomesort	Fastsort	3
PRCuvaEJET3	¨Cual es una de las principales diferencias entre C y Java?	El paso de parametros en Java es por referencia y en C es por valor	Java es un lenguaje orientado a objetos y C no lo es	El codigo de C es compilado especificamente para cada SO y el de Java se compila para una maquina virtual que luego es ejecutada en los SO	Todas las anteriores son correctas	3
PRQu 2DDDD1	¨Que rango puede ser representado por un int de 32 bits en complemento a 2?	De menos infinito a mas infinito	De -2 147 483 648 a 2 147 483 647 incluidos	De -32 768 a 32 767 incluidos	De aproximadamente -9*10^18 hasta aproxidamente 9*10^18 incluidos	1
PRQuvoQQQQ2	¨Que significa que un metodo sea recursivo?	Que se llama repetidamente a este metodo desde diferentes partes del codigo	Que es recurrente el uso de este metodo en diferentes codigos	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo dentro de un bucle	2
QCCocoMMMM1	¨Como se denomina el modelo en el cual se trata al computador cuantico como una caja negra controlada por un ordenador clasico?	Modelo QPU (Quantum Processing Unit)	Modelo QRAM (Quantum RAM)	Modelo QS (Quantum Slave)	Modelo QSRAM (Quantum Slave RAM)	1
QCCuesLQLL2	"Cuales son las puertas logicas cuanticas principales?	Las de Pauli: X, Y, y Z	Quantum AND (QAND) y Quantum XOR (QXOR)	Las de Pauli: X, Y, Z y la de Hadamard: H	La de Hadamard: H	2
QCCuteQQQL1	¨Cual de estos QPLs (Quantum Programming Languages) NO existe?	Quipper	QasPa	Q#	LIQUi|>	1
QCQuchEEEE0	"Que es una esfera de Bloch?	Es una forma de representar el estado de un qubit	Es una teoria matematica que explica la forma esferica de las particulas cuanticas	Es una forma de representar el estado de un bit	Es una forma de representar el estado de varios qubits entrelazados	0
QCQud)HHNC3	¨Que hace especial a la puerta H (la de Hadamard)?	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje Z en la esfera de Bloch de un qubit	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje X en la esfera de Bloch de un qubit	Niega el estado del qubit, haciendo una rotacion de pi radianes sobre el eje X	Coloca el qubit en estado de superposicion	3
QCenitEE5E0	Tenemos un qubit en superposicion 0.5|0> + 0.5|1> y lo leemos. ¨Que le ocurre al qubit?	El qubit colapsa en uno de los 2 estados, o 0 o 1. En este caso con 50% de probabilidades cada uno	El qubit mantiene su estado y podemos observar que esta en estado de superposicion	50% de las veces se leera 1 y otro 50% 0. Pero el qubit mantiene su estado de superposicion	El qubit colapsa y pierde la informacion sobre su superposicion, siempre se leeria 0	0
QCl veEEEE1	El algoritmo de Shor, es un algoritmo cuantico muy famoso. Pero, ¨para que sirve?	Es un algoritmo de sorting, de ordenacion de elementos	Es un algoritmo para descomponer en sus factores un numero	Es un algoritmo de creacion de estructuras de almacenamiento cuanticas	Es un algoritmo de deteccion de qubits en estado de superposicion	1
QCn ir36NI0	En Qiskit, definimos circuitos cuanticos. Definimos un circuito con 3 qubits cuyos estados leeremos al final ¨Cuantos bits clasicos debo definir?	3, uno para cada correspondiente qubit leido.	6, dos para cada qubit. Uno para estado, |0> y |1>	Ninguno. Al ser un circuito cuantico, nada clasico interviene	Indeterminable. El estado de un qubit no es representable en suficiente precision en bits clasicos	0
