18
ADQuOREEEE0	汨ue indica el EURIBOR?	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos europeos	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos a nivel nacional	Es el tipo de interes aplicado a las operaciones entre bancos que utilizan otro sistema monetario diferente al euro	Es el tipo de interes aplicado en todas las operaciones entre entidades financieras	0
EAQudoEDEU1	汨ue es un buffer triestado?	Es un sistema de almacenamiento capaz de almacenar 3 estados diferentes	Deja la salida en alta impedancia hasta que se activa, en ese caso deja pasar la otra entrada. Asi varios circuitos pueden comparir el bus de salida	Es una puerta l▆ica que permite el uso de varios buses ya que siempre se mantiene en alta impedancia	Un buffer triestado permite determinar si el bus que esta en alta impedancia lleva un 0 o un 1 logico	1
FICuonLLLL3	每uales son las 3 leyes de Newton?	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de gravitacion universal, la fundamental de la dinamica y la de inercia	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y la de atraccion y repulsion	La ley de inercia, la fundamental de la dinamica y el principio de accion y reaccion	3
HSieorSSSN2	Siempre se ha hablado del holocausto y de las muertes que causo Hitler. Pero 牠s alguno de estos un genocida mayor?	Si, Josef Stalin	Si, Mao Zedong	Si, tanto Mao Zedong como Josef Stalin	No, Adolf Hitler fue el mayor genocida	2
MTQutoULEU1	汨ue es la la derivada de una funcion en un punto?	Un punto de la funcion derivada	La pendiente de la recta tangente a la funcion en ese punto	El limite de la funcion derivada en ese punto	Un punto de cambio en la funcion, un maximo, un minimo o un punto de inflexion	1
PRCuvaEJET3	每ual es una de las principales diferencias entre C y Java?	El paso de parametros en Java es por referencia y en C es por valor	Java es un lenguaje orientado a objetos y C no lo es	El codigo de C es compilado especificamente para cada SO y el de Java se compila para una maquina virtual que luego es ejecutada en los SO	Todas las anteriores son correctas	3
PRQuvoQQQQ2	汨ue significa que un metodo sea recursivo?	Que se llama repetidamente a este metodo desde diferentes partes del codigo	Que es recurrente el uso de este metodo en diferentes codigos	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo	Que una de las instrucciones comprendidas en el metodo es llamarse a si mismo dentro de un bucle	2
PRCu++PPPT3	每ual de estas sentencias seria correcta en C++?	Point *p = new Point(2,3);	Point p = {2,3};	Point p(2,3);	Todas las anteriores	3
PRQu 2DDDD1	汨ue rango puede ser representado por un int de 32 bits en complemento a 2?	De menos infinito a mas infinito	De -2 147 483 648 a 2 147 483 647 incluidos	De -32 768 a 32 767 incluidos	De aproximadamente -9*10^18 hasta aproxidamente 9*10^18 incluidos	1
PRCungCMGF3	每ual de estos NO es un algoritmo de sorting?	Cocktailsort	Mergesort	Gnomesort	Fastsort	3
QCCuesLQLL2	"Cuales son las puertas logicas cuanticas principales?	Las de Pauli: X, Y, y Z	Quantum AND (QAND) y Quantum XOR (QXOR)	Las de Pauli: X, Y, Z y la de Hadamard: H	La de Hadamard: H	2
QCQuchEEEE0	"Que es una esfera de Bloch?	Es una forma de representar el estado de un qubit	Es una teoria matematica que explica la forma esferica de las particulas cuanticas	Es una forma de representar el estado de un bit	Es una forma de representar el estado de varios qubits entrelazados	0
QCQud)HHNC3	汨ue hace especial a la puerta H (la de Hadamard)?	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje Z en la esfera de Bloch de un qubit	Hace una rotacion de pi radianes sobre el eje X en la esfera de Bloch de un qubit	Niega el estado del qubit, haciendo una rotacion de pi radianes sobre el eje X	Coloca el qubit en estado de superposicion	3
QCenitEE5E0	Tenemos un qubit en superposicion 0.5|0> + 0.5|1> y lo leemos. 汨ue le ocurre al qubit?	El qubit colapsa en uno de los 2 estados, o 0 o 1. En este caso con 50% de probabilidades cada uno	El qubit mantiene su estado y podemos observar que esta en estado de superposicion	50% de las veces se leera 1 y otro 50% 0. Pero el qubit mantiene su estado de superposicion	El qubit colapsa y pierde la informacion sobre su superposicion, siempre se leeria 0	0
QCl veEEEE1	El algoritmo de Shor, es un algoritmo cuantico muy famoso. Pero, 私ara que sirve?	Es un algoritmo de sorting, de ordenacion de elementos	Es un algoritmo para descomponer en sus factores un numero	Es un algoritmo de creacion de estructuras de almacenamiento cuanticas	Es un algoritmo de deteccion de qubits en estado de superposicion	1
QCn ir36NI0	En Qiskit, definimos circuitos cuanticos. Definimos un circuito con 3 qubits cuyos estados leeremos al final 每uantos bits clasicos debo definir?	3, uno para cada correspondiente qubit leido.	6, dos para cada qubit. Uno para estado, |0> y |1>	Ninguno. Al ser un circuito cuantico, nada clasico interviene	Indeterminable. El estado de un qubit no es representable en suficiente precision en bits clasicos	0
QCCuteQQQL1	每ual de estos QPLs (Quantum Programming Languages) NO existe?	Quipper	QasPa	Q#	LIQUi|>	1
QCCocoMMMM1	每omo se denomina el modelo en el cual se trata al computador cuantico como una caja negra controlada por un ordenador clasico?	Modelo QPU (Quantum Processing Unit)	Modelo QRAM (Quantum RAM)	Modelo QS (Quantum Slave)	Modelo QSRAM (Quantum Slave RAM)	1
